Hey There! So in this video, we are going to cover how to install Scrapy on Mac operating system
Olá! Neste vídeo, nós vamos aprender como instalar o Scrapy em um sistema operacional Mac.
Recent systems with Mac come with Python 2 out of the box
Sistemas recentes com o Mac vêm com o Python 2 de caixa,
a.k. pre-installed
ou seja, pré-instalado.
So unless you want to install Python 3, you do not have to install or configure Python yourself
Então a não ser que você queira instalar Python 3, você não precisa instalar ou configurar o Python.
Now if I go to the Terminal So type in here: Terminal
Agora, se eu for no terminal... Então digite aqui: Terminal
and press Enter
e pressione Enter
and type in here: python
e digite aqui: "python"
and hit once again Enter
e pressione Enter mais uma vez
this will start the Python Interpreter
e isso vai iniciar o Python Interpreter
and show some information such as for example the type (version) of Python that is currently installed
e me mostrar algumas informações como por exemplo o tipo (versão) do Python que está atualmente instalado.
So we are ready to go
Então nós estamos prontos para continuar.
If we type in now: exit()
Se digitarmos agora: "exit()"
hit Enter once again
e pressionar Enter de novo
it will redirect us to the normal Terminal command promt
ele vai nos redirecionar para o Terminal de comando normal
where we can install packages
onde podemos instalar pacotes.
The installation process for Scrapy on Mac is straightforward
O processo de instalação para Scrapy no Mac é bem direto.
So you can just type in: sudo pip install scrapy
Então você pode simplesmente digitar: "sudo pip install scrapy"
hit Enter
e pressionar Enter.
It will prapably ask you for your system password
Ele provavelmente vai perguntar pela senha do seu sistema.
So you can type it also in and hit Enter once again
Então você pode digitá-la e pressionar Enter de novo.
As you can see here, we are collecting Scrapy
E como você pode ver aqui, estamos coletando Scrapy
and some requirements, might be already satisfied
e alguns requisitos, que já devem estar satisfeitos.
Let's see
Vamos ver.
And as you can see, we successfully installed scrapy
Como você pode ver, nós instalamos o Scrapy com sucesso.
Subtitle
Então estamos prontos para continuar.
To verify it, you type in: scrapy
Para verificar isso, digite: "scrapy"
and hit Enter
e pressione Enter.
If successfully installed, Scrapy will show the type (version) of Scrapy that is installed
Se foi instalado com sucesso, o Scrapy vai mostrar o tipo (versão) do Scrapy que está instalado
and also "Available Commands"
e também os "Available Commands" (comandos disponíveis).
Let's also install IPython
Vamos instalar também o IPython
as we will need to run Scrapy Shell with it
já que vamos precisar rodar o Scrapy Shell com ele.
To install IPython, just type in: sudo pip install ipython
Para instalar o IPython, simplesmente digite: "sudo pip install ipython"
and then just hit Enter
e pressione Enter.
And as you can see, it has successfully installed IPython
E como você pode ver, o IPython foi instalado como êxito.
So that will be pretty much it for this video
Então isso é tudo para este vídeo.
If you encounter any kind of issues or errors in the installation process
Se você encontrar algum tipo de problema ou erro no processo de instalação,
make sure to head over to our Q&A section
certifique-se de ir para nossa seção de perguntas e respostas,
where we will get over details and help you out
onde nós explicaremos os detalhes e ajudaremos você.